Repository: yushdotkapoor/Project-Mayhem
Catalog: Project Mayhem/Helpers/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Enter
ja: エンター

source: Downloading Content
ja: コンテンツのダウンロード

source: You will not need any external devices although a paper, writing utensil, a wrinkly brain, and access to internet can be very useful.
ja: 紙、筆記用具、シワシワの脳、インターネットへのアクセスなどがあれば非常に便利ですが、外部機器は必要ありません。

source: This game utilizes many of the iPhone's capabilities, many of which require permission from you. All of these capabilities are used for gameplay ONLY and it is possible that the game may not progress without them.
ja: このゲームでは、iPhoneの多くの機能を使用していますが、その多くはあなたの許可が必要です。これらの機能はすべてゲームプレイのためだけに使用されており、これらの機能がないとゲームが進行しない可能性があります。

source: If you ever want to leave feedback or get stuck on a level, please don't hesitate to contact me! You can directly message me in the settings page or from the main chapter menu.
ja: もしフィードバックを残したり、レベルに行き詰ったりした場合は、遠慮なく私に連絡してください。設定ページやメインのチャプターメニューから直接メッセージを送ることができます。

source: You can view this page in the settings tab at any time. Good luck, you will need it!
ja: このページは、設定タブでいつでも見ることができます。幸運を祈る、あなたはそれを必要とするだろう!

source: Things to note:
ja: 注意すべき点

source: I hope you enjoy this game as much as I did making it!
ja: 私がこのゲームを作ったように、皆さんがこのゲームを楽しんでくれることを願っています。

source: Vision Consolidated welcomes you to Project Mayhem
ja: Vision ConsolidatedがProject Mayhemへの参加を歓迎

source: Greetings
ja: ご挨拶

source: Okay
ja: OK

source: Error
ja: エラー

source: Comments? Questions? Message me here!
ja: コメント？質問は？ここで私にメッセージを送ってください

source: Make sure you have push notifications enabled to get notifications for replies!
ja: 返信の通知を受け取るには、プッシュ通知を有効にしてください。

source: Yes
ja: はい。

source: No
ja: いいえ

source: Game content for this application needs to be downloaded! It seems that you have decided to not use cellular data to download content. Please find another Internet source or enable cellular data through the game settings.
ja: このアプリケーションのゲームコンテンツをダウンロードする必要があります。コンテンツのダウンロードに携帯電話のデータを使用しないように設定されているようです。他のインターネットソースを探すか、ゲーム設定で携帯電話データを有効にしてください。

source: Game content for this application needs to be downloaded! It seems that you are not connected to the Internet. Please connect to the Internet to continue.
ja: このアプリケーションのゲームコンテンツをダウンロードする必要がありますインターネットに接続されていないようです。続行するにはインターネットに接続してください。

source: This may take a few minutes
ja: この作業には数分かかることがあります。

source: It seems that you have a poor internet connection. Try reseting your connection or change your connection to a faster one.
ja: インターネットの接続環境が悪いようです。接続をリセットするか、より高速な接続に変更してみてください。

source: Change Language:
ja: 言語を変更する。
